I have an embryonic knob and I have a cavity, the blastocoel.
Ho un bottone embrionale e ho una cavità, il blastocene.
The moment I enter the mucosa, a second cavity appears.
Nel momento in cui entro nella mucosa, appare una seconda cavità.
And there, I have two types of cells that exchange.
E lì, ho due tipi di cellule che si scambiano.
One that looks at the old cavity, and at that moment, we start talking,
Una che guarda la cavità antica, e a quel punto, si inizia a parlare,
for Blechmidt, simply of an endocyst,
per Blechmidt, semplicemente di un endociste,
or, in classical embryology, of an epiblast and a hypoblast.
o, nell'embriologia classica, di un epiblasto e di un ipoblasto.
The moment now I'm going to have the third chamber appear,
Nel momento in cui ora apparirà la terza camera,
it will have a new system.
ci sarà un nuovo sistema.
It is therefore a differential growth rate between the outside and the inside.
Si tratta quindi di una velocità di crescita differenziale tra l'esterno e l'interno.
Inside, I grow a little less fast because the trophic skin arrives less fast, that's all.
All'interno, cresco un po' meno velocemente perché la pelle trofica arriva meno velocemente, è tutto.
If I feed you much faster and there, you will eat less fast than fast.
Se io ti do da mangiare molto più velocemente e là, tu mangerai meno velocemente che velocemente.
At the level of my tissue, there is an important phenomenon.
A livello del mio tessuto, c'è un fenomeno importante.
that will appear, and there I will induce
che apparirà, e lì indurrò
new information, this is what we call
nuove informazioni, è quello che chiamiamo
early metabolic fields,
campi metabolici precoci,
of permeation, of permeation
di permeazione, di permeazione
and infusion in the trophic
e di infusione nell'apporto
information supply.
trofico dell'informazione.
In other words, an organization
In altre parole, un'organizzazione
of how the information
di come l'informazione
trophic,
trofica,
so how this primitive
quindi di come questo nutrimento
food
primitivo
distributes itself
si distribuisce
in the tissues
nei tessuti
to transform them.
per trasformarli.
Okay? For that, Blechmidt understood how it happened
Ok? Per questo, Blechmidt ha capito come funzionava
and he introduced new notions that are only found in biodynamic embryology,
e ha introdotto nuove nozioni che si trovano solo nell'embriologia
that information is distributed both in a way, what we call in a field
che l'informazione si distribuisce sia in modo, quello che chiamiamo in un campo
of permeation, of permeation or infusion.
di permeazione, di permeazione o di infusione.
What does that mean?
Cosa significa?
I take a layer of cells. Trophic information arrives.
Prendo uno strato di cellule. L'informazione trofica arriva.
now in a much
ora in modo
more specific, polarized way
molto più specifico, in modo polarizzato
if you saw the little drawing
se avete visto il piccolo disegno
you saw that there is a zone
avete visto che c'è una zona
that connects to the outside
che si collega all'esterno
at first it was everywhere
all'inizio era ovunque
and in the appearance of my vitelline
e nell'apparizione della mia cavità
cavity, of my amniotic
vitellina, della mia cavità
cavity and of my external
amniotica e del mio celoma
coelom, it organizes what we call
esterno, questo organizza quello che chiamiamo
an embryonic pedicle
un peduncolo embrionale
that is to say that the trophic information
cioè l'informazione trofica
no longer comes from everywhere
non arriva più dappertutto
but it comes in an oriented
ma arriva in modo
way. Now, it organizes itself. I can't reach everyone, I arrive
orientato. Ora, si organizza. Non so come arrivi a tutti, io
from one side. This side is called the embryonic pedicle. If I look
arrivo
at a group of cells
un gruppo di cellule
that will receive food, we find that it will arrive in three different ways
che riceveranno nutrimento, si constata che arriverà in tre modi
from the embryonic
diversi
pedicle. One, the information can
dal peduncolo embrionale. Uno, l'informazione può
pass along the membrane, along
passare lungo la membrana, lungo
the membranes.
le membrane.
It passes along in a parallel, linear way, it
Passa lungo in modo parallelo, lineare, questo
carries the permeation field.
porta il campo di permeazione.
It can also pass between the cells.
Può anche passare tra le cellule.
It happens like that.
Arriva così.
But there, the information, this time, becomes permeation between
Ma lì, l'informazione, questa volta, diventa permeazione tra
my cells.
le mie cellule.
Third step, the cell is there, which is underneath.
Terzo stadio, la cellula è lì, che è sotto.
Now, it's the one that wants to eat.
Ora, è lei che vuole mangiare.
And this corresponds to a metabolic field of infusion.
E questo, questo corrisponde a un campo metabolico di infusione.
Did you follow that?
Avete seguito questo?
This will introduce a very important movement
Questo introdurrà un movimento molto importante
which means that we will go from completely the zygote now to a primitive fetus.
che farà sì che si passerà completamente dallo zigote a un feto primitivo.
At the beginning, we can say that the trophic information is a bit general
All'inizio, si può dire che l'informazione trofica è un po' generale
like that.
così.
There is no real link yet.
Non c'è ancora un vero legame.
But the moment I have this passage of my...
Ma nel momento in cui ho questo passaggio del mio...
We blast cells into a vitelline cavity and an external coelom.
Si blastula in una cavità vitellina e un celoma esterno.
Something else happens.
C'è un'altra cosa che succede.
We see here that all of a sudden, I have a concentration here.
Vediamo qui che all'improvviso, ho una concentrazione qui.
There is no longer a link with all this small tissue,
Non c'è più che un legame con tutto questo piccolo tessuto,
these small masses and the external part.
queste piccole masse e la parte esterna.
It is necessary to form later the placenta, all the mess.
Bisogna formare più tardi la placenta, tutto il resto.
And this is called the embryonic pedicle.
E questo, questo si chiama peduncolo embrionale.
Or we could say the primitive umbilical cord.
O si potrebbe dire il cordone ombelicale primitivo.
It's a trophic place.
È un luogo trofico.
And there, there is this organization of metabolic movements that
E lì, c'è questa organizzazione di movimenti metabolici che
will happen.
arriveranno.
That is to say, if I now take an embryo at this stage, I will
Cioè, se prendo ora un embrione a questo stadio, lo
draw it, like this.
disegnerò, così.
So I have a layer of cells that we will call the amniotic cavity.
Ho quindi uno strato di cellule che chiameremo la cavità amniotica.
I have a layer of cells underneath that will be called...
Ho uno strato di cellule sotto che si chiameranno...
the Vitelline cavity, the whole, here
la cavità Vitellina, l'insieme, qui
above, I can say that I have a layer of cells
sopra, posso dire che ho uno strato di cellule
that will form epiblasts, below, hypoblasts, here, the
che formeranno epiblasto, sotto, ipoblasto, qui, il
whole, and connected to an embryonic pedicle
tutto, e collegato a una pellicola embrionale
and the whole is in a cavity that we call
e l'insieme è in una cavità che chiamiamo
the external coelom, okay?
il celoma esterno, ok?
at that moment, we see that there is a trophic source that is
in quel momento, vediamo che c'è una fonte trofica che è
organized from the outside
organizzata dall'esterno
to the inside, but which is polarized. And
verso l'interno, ma che è polarizzata. E
it is there that we observe a movement
è lì che constatiamo un movimento
due to the polarity, that is to say that the upper part was
dovuto alla polarità, cioè che la parte superiore era
already here at a
già qui a una
greater metabolic activity.
maggiore attività metabolica.
Due to its previous position, the metabolic activity is
Dalla sua posizione precedente, l'attività metabolica si
done like this.
svolge così.
The information, it is done there,
L'informazione, si fa lì,
more preferentially first in a field of permeation.
più preferenzialmente prima in un campo di permeazione.
At the same time, I have a central metabolic field
Allo stesso tempo, ho un campo metabolico centrale
of permeation and of...
di permeazione e di...
infusion
infusione
and of
e di
permeation.
permeazione.
But it organizes
Ma questo organizza
this metabolic movement
questo movimento metabolico
to make a movement
a fare un movimento
of the embryo like this,
dell'embrione così,
that my vitelline cavity
che la mia cavità vitellina
moves
si sposti
forward
in avanti
and my amniotic
e la mia cavità
cavity
amniotica
moves forward.
si sposti in avanti.
backwards, like this, and this movement will introduce
indietro, così, e questo movimento introdurrà
within my germinal disc an S-shape.
all'interno del mio disco germinativo una forma
That is to say that by this movement, the tissue that was initially flat, it
a S. Cioè, attraverso
will form a tissue that will form a movement like this. By
questo movimento, il tessuto che inizialmente era piatto, questo
the metabolic activity
formerà
that led to the acquisition.
l'attività metabolica
Vitelline cavity forward and vitelline cavity backward, but in growth.
che ha portato all'acquisto.
Amniotic cavity forward and vitelline cavity backward, but in growth.
Cavità vitellina in avanti e cavità vitellina all'indietro, ma nella crescita.
Amniotic cavity in front, vitelline cavity behind.
Cavità amniotica in avanti, cavità vitellina all'indietro.
You see the flat disc?
Vedi il disco piatto?
Amniotic cavity, vitelline cavity, embryonic pedicle, external coelom.
Cavità amniotica, cavità vitellina, peduncolo embrionale,
What is the error between these two drawings?
è l'uomo esterno.
This must be much larger than there.
Qual è l'errore tra questi due disegni?
There we see as if it were the same.
Questo dovrebbe essere molto più grande di quello.
That's true.
È vero.
It is very important, normally the error they made in this drawing, I should almost cut out, redo
È molto importante, normalmente l'errore che hanno fatto in questo disegno, dovrei quasi ritagliare, rifare
this drawing smaller and make it much larger to have a more accurate vision.
più piccolo questo disegno e renderlo molto più grande per avere una visione più accurata.
Because it is in this passage, between my external coelom that is created here, and
Perché è in questo passaggio, tra il mio celoma esterno che si crea qui, e
my vitelline cavity that becomes vitelline instead of the blastocoel, that
la mia cavità vitellina che diventa vitellina al posto del blastocele, che
my pedicle is drawn.
si disegna il mio peduncolo.
And in this pedicle, I have a movement of permeation by my...
E in questo peduncolo, ho un movimento di permeazione attraverso i miei...
infusion capable that arrives ok it develops further up here
infusione capace che arriva ok si sviluppa più in alto qui
it brings
questo porta
a forward movement of my amniotic cavity ok slightly
un movimento in avanti della mia cavità amniotica ok leggermente
less below
meno sotto
it creates a tilt and this tilting movement creates this S shape
questo crea un'oscillazione e questo movimento di oscillazione crea questa forma a S
within
all'interno di
my epiblast and my endoblast
il mio epiblasto e il mio endoblasto